[Música]
voy a verme primero a ver que a ver qué
pasa con cristinini se ha pronunciado
sobre el retiro de jinners de Twitch a
ver por lo visto Jenni Rush según estoy
leyendo aquí
habría anunciado un retiro de tweets
supuestamente por haber recibido muchos
hates
no voy a ser falso ni bien queda ni nada
vale a mí yen erraft no me da ninguna
buena espina no me cae bien y creo que
incluso ha metido mano muchas veces
contra gente porque ella trabaja en
Twitch y tiene mano ahí ya sabéis la
ideología y la mentalidad que lleva y
evidentemente yo creo que lo voy a decir
claro de una [__] vez nunca lo he dicho
lo voy a decir claro una [__] vez nunca
lo he dicho
yo creo que Jane
es la que me sacó del juego del calamar
a mí y a Ricky
me tiene bloqueado en Twitter yo nunca
le he dicho nada nunca la he mencionado
y es por tema ideológico sin más eh o
sea sin más pero esto es pura
especulación mía que puede ser o no sé o
sea esto me lo puedo estar puede haber
fuma un porro y ahora mismo me lo estoy
inventando pero yo creo desde hace mucho
tiempo desde el momento en que me dieron
la lista de O sea la lista cuando me
mandaron la lista
Mira Javi que tú no puedes estar en el
juego del calamar no por los creadores
porque los creadores te invitamos vale
pero es que resulta ser que Twitch nos
prohíbe que tú estés porque por lo visto
tienes problema con la plataforma y yo
dije y Qué problema tengo yo con la
plataforma
tengo mi canal completamente limpio
esto es esto y se me vino la cabeza
directamente ella la metí en Twitter y
me tenía bloqueada
yo no sé si Ricky también piensa lo
mismo que yo yo no sé si Ricky también
piensa lo mismo que yo yo voy a ir más
allá y
no voy a ir más allá no voy a ir más
allá
pero yo tengo mis pensamientos de que ha
metido mano en contra nuestra a lo mejor
no que ya haya hecho algo a lo mejor no
ha hecho nada pero sí que puede influir
comentarios de ella a otras personas o
colegas o lo que sea sabes por mí por
darla por lo que sea porque me llevo con
dala porque lo que sea lo que sea vale
que yo con tu y no tengo ningún tipo de
problema
yo con y no tengo ningún tipo de
problema y otro en mi cuenta limpia de
[__] madre vale pero [__] sí que es
verdad que que ya van cosas que huelen
tío
lana bienvenida Muchas gracias ya van
cosas que huelen tío porque quieras que
no
a mí en todas las plataformas me han
tratado de [__] madre a mí YouTube me
trata de [__] madre a mí YouTube me
trata de [__] madre de [__] madre de lo
pesado que sí muchas veces me conocen
hasta los chavales del soporte vale
muchas veces Aquí hijo de [__] Qué te ha
pasado ahora mira no que es que me ha
salido Este vídeo amarillo me lo puedes
quitar hijo de [__] te reviento la
plataforma Javi Aby ahora mismo ahora
mismo No hombre pero cuando cuando he
tenido tema de que me metía muchos
strikes por reportes fraudulentos y
demás YouTube siempre se ha portado
conmigo del [__] la época que estuve
en you know la plataforma se portó
conmigo sí que es verdad que yo no era
una plataforma muy pequeñita y como que
era más cercana y demás no
habíamos poquita gente pero es que yo
con twit Qué problema tengo y de repente
me encuentro con que de repente me
encuentro
hablo por mí ya no voy a hablar de
problemas que haya tenido otra gente
vale pero de repente a mí me parece raro
que en el juego del calamar estemos aquí
7000 espectadores estoy reventando el
panorama
y en el cuarto de árbol del calamar me
de repente desaparezca mi cuenta de
Twitch que no digo que sea ella pero que
le caiga mal a un grupo de gente en
Twitch yo no lo descarto
yo no lo descarto vale Y luego cuando a
mí me vino cuando a mí me vinieron con
la lista o sea que a mí los creadores
del juego del calamar que a mí los
creadores del juego del calamar me me
[Música]
inviten
vale porque a mí me invitó a auron y me
invitó Comanche
con El Rubius con el que no tengo trato
Pero vamos entiendo que él está de
acuerdo Aunque yo esté ahí porque tuve
también el año pasado incluso alguna
interacción tuvimos no y que me vengan y
me digan que que Twitch
usi Muchas gracias Un saludo usui y que
venga y que me digan que yo tengo un
problema con Twitch que estoy en una
lista en la que no puedo estar en el
juego del calamar porque tengo problemas
con tu hijo Qué problema tengo
Qué problema tengo yo con Twitch que yo
me enteré
y claro eso es una putada vale No sé
quién será Y seguramente Nunca podré
saber por qué
nunca sabré por qué ni a quién le caigo
mal ni por qué no yo pensé en ella a lo
mejor no es ella y es otra persona pero
hombre me resulta curioso que esta chica
cuando wismichu comete un delito contra
mí lo aplaude que es como tía qué hace
si está compartiendo una conversación
privada e íntima y lo Estás aplaudiendo
y eres trabajadora en Twitch
de repente me tiene bloqueado sabes y
claro yo entiendo
yo entiendo que eso es porque en algún
momento por ejemplo he comentado algún
vídeo
que ha salido ella
[Música]
por ejemplo cuando
baboseo al jagger en directo no que le
dijo
toda la que lo que le dijo al jagger no
me acuerdo lo que le dijo no como que
estaba muy bueno no con este tío
buenorro que eso es una cosa que
objetivamente yo en mi opinión es que si
un presentador se lo hace una chica que
esté en bikini en el en el ring o bestia
la que se forma por Dios pero bueno
Estos son opiniones no Entonces que
ahora dicho ella que se ha retirado de
ti debido al hate
no le caes bien a la gente eso yo creo
que es un hecho objetivo Pero yo no creo
que no sé es que por lo visto se cambió
hace poco la plantilla de
Twitch entera no de Twitch España echará
un montón de gente
[Música]
voy a escuchar la opinión de Cristina y
que me suele gustar
hoy he visto Queen
La chica que presento conmigo la velada
el año pasado había subido ha subido
como unas historias diciendo que Ah
bueno ya sé poco también Hablamos de
Jenni Rivera porque expuso al exnovio
como diciendo que no que no hacía buenos
dedos que era como pero es que estaba
estaba pensando Ricky sacó un vídeo hace
poco de esta chavala pero no me acuerdo
porque era Sí sí porque expuso al novio
que decía que no hacía buenos dedos que
es como
perdona
no que lo dejaba pero vamos como que sí
que se iba a apartar un poco de
absolutamente todo y si planteaba ya se
había otra forma que iba a acabar cuatro
cosillas que tenía como comprometidas y
que se iba a apartar completamente ya
del mundillo al menos se lo planteaba
así no sabía así como un adiós
definitivo o como algo
en sitio y O sea no he podido empatizar
más con ella es que todo lo que decía
suscribo cada una de sus palabras o sea
esto es una [__] quiero decir es una
[__] que
compensa obviamente porque estaríamos
aquí pero la contrapartida que
aguantamos
es que no sabe nadie es que no lo sabe
nadie tío o sea
ha subido unas cuantas historias
contando un poco el Por qué sabes en
plan que pues que estaba cansada de todo
el hate que eran como muchos años de
aguantar mucho gel de aguantar
Pues eso que la insulten que vayan a su
casa que o sea cosas como Mega súper
horribles barbaridades cada día cada día
cada día cada día
a ver yo empatizo con estas cosas porque
a mí me ha pasado no lo de venir a mi
casa fotos a mi casa y demás y todo el
mundo lo sabéis no pero
pero
daría que esta chica quién la conoce
allí en esta como para que tenga Ese
odio o sea yo sé que cae mal por lo
general vale Pero si tú eres una persona
que te dedica a algo
medianamente
profesional vale en el sentido de
lo que es ella presentadora coordinadora
en Twitch lo que sea no y no te metes en
follonet tú no tienes o sea yo entiendo
que por ejemplo los canales de salseo No
pues tienen como una parte de gente que
te odia y tal porque has puesto algo de
un youtuber que es mi favorito mil cosas
no o puede haber gente a la que le caiga
mal a alguien que se dedica al Gaming y
ya pero yo creo que es que ella se mete
en fregados
genera un mal rollo Y sí que ahora
muchos me diréis ya pero es que ella le
coló la promo de idea y por la cara no a
ver entiendo que solo hablaría con eBay
entiendo eh crucificó a su ex
públicamente y se rió de vale Ok no lo
defiendo sí OK Fue una [__] todos
acabamos absolutamente todos el que diga
que no sí todo lo que hagamos pero hay
cosas que entran ya dentro de una
personalidad vale o sea por supuesto de
toda la caja Bueno pues por supuesto de
mí podrán sacar un millón de cagadas
pero seguramente mensuales o semanales
pero pero eso ya entra dentro de la
personalidad
básicamente o sea todos la cagamos
aquello fue una patinada de tres pares
de [__] pero no hace falta quiero
decir no hace falta lapidarla y cada día
estar escribiéndole algo a alguien como
si fuéramos jueces aquí de no sé qué la
peña se cree que es el juez de La vida
no a ese que lapidarla porque ha hecho
un comentario de [__] Sí fue un
comentario de [__] Obviamente fue un
comentario de [__]
todo el mundo se di cuenta que fue un
comentario de [__] pero y habrá dicho
más otras cosas Pues habrá hecho otras
cosas pero vamos No creo que eso sea
motivo de tener que lapidar a la peña
tío y creo que la gente no es consciente
o sea es que no es consciente de te lo
juro que la he escuchado digo si no
puedo empatizar más con ella tío Claro
pero ella Aquí está equivocada Cristina
no sé si le estará influyendo que se
lleve con ella o que tenga algún no sé
la verdad si tiene un buen rollo con
ella porque hasta con ella presentando
lo que sea pero
aquí no me está gustando cristinini a lo
mejor la tengo muy endiosada yo ya eh
que no a ver ella sí puede lapidar a la
gente
ella sí puede lapidar a quien le dé la
gana
no se puede lapidar nadie a nadie no
puedo matizar más de cómo cada día
tienes que aguantar la misma [__]
todos los días y encima venir aquí poner
una sonrisa y fingir que todo está bien
todos los días de tu vida compensa sí a
mí de momento Sí a ver yo tengo que
reconocer que a veces tengo dudas o sea
yo ya llega un punto en el que tengo
dudas de si me compensa no me compensa
Te juro allá llevo un tiempo tampoco es
un secreto para nadie pero creo que
estamos muchos en mucho en este punto
Pero porque yo creo que ya ha pasado
tantos años que yo hemos todos acabamos
como llegando a un punto parecido porque
se lo escuchaba a varios compañeros míos
de los pochos además puedes decirlo algo
parecido yo creo que ha habido Pero
porque últimamente están todos diciendo
que están a punto de dejarlos que están
llegando ya
o sea entiendo que a lo mejor
entiendo que a lo mejor a ver claro te
vas planteando otras cosas no O sea tú
estás aquí una época una época de tu
vida no y cuando llevas muchos años que
ya estás agotado
Pues voy a [__] voy a abrir un par de
negocios o me voy a dedicar esto Me voy
a dedicar otra cosa no
yo me voy a poner a estudiar en
cualquier momento
hoy me entraron ganas se lo estaba
diciendo a mi mujer digo es que si yo
estudiara esto y esto y esto sería un
máquina aquí
sería un máquina en varias en varias
materias en varias materias la verdad
algún día os diré En cuáles en varias
materias
y tener seguir teniendo esto como algo
no pero no sé quiero todavía no me
siento realizado O sea no me siento
satisfecho todavía aquí No he terminado
aquí todo lo que puedo dar
Me gustaría
me gustaría hacer algo más aquí no llega
más lejos todavía sacarle más a esto yo
como un desgaste general y estamos hasta
la [__] se lo escuchaba y va y vemos
mucha gente no están ya para aguantar ya
ciertas cosas es que es ya Y seguramente
estoy diciendo estas palabras Iván en el
sector de las ópticas para ponerte y
recomendarte otras gafas hijo mío porque
vaya carita de primavera que me lleva
con las gafa esa y encima tienes la poca
vergüenza de ponerte foto de perfil en
tus redes sociales En qué ámbito base
gilipolla en el ámbito que me toque más
los huevos mucha gente me está viendo
dirá este quejándose ya está llorando ya
no sé qué Pues que se jodan porque no sé
qué no mi mensaje no va para esa tampoco
va para no sé tampoco
ya que deje de buscar la comprensión de
la gente porque quien me comprende ya lo
hace no tengo que buscar su comprensión
porque ya me da esa comprensión ya me da
ese afecto ya me da ese cariño y el que
no me lo da y el que me quiere escupir
lo vas a ir haciendo por mucho que yo le
diga que no lo haga es que no va nadie
dirigió el mensaje
[__] o sea yo tampoco es que fuera
mejor amiga de Jean pero es mi compañera
y la escuchaba hablar y digo es que todo
lo que dices que me ha pasado o sea
siento lo mismo siento lo mismo pero no
eres tú lo mismo Queen O sea no te
comportas tú con la gente aquí
cristinini está siendo demasiado buena
con Jane Yo creo que si se tratara de
otra persona
con la que no tuviera cordialidad porque
Claro entiendo que cuando tienes un buen
rollo una cordialidad con alguien no lo
ves de la misma manera eso pasa a mí me
pasa y a todos no pasan no pero
no no no es lo mismo No es lo mismo No
se comporta igual en redes Jane que es
por ejemplo vale o sea cristinini no sé
yo nunca he visto que tiene meterse con
nadie faltarle a nadie me que me cae muy
bien Es que venga muy bien O sea no me
transmite un mal rollo pase buena gente
primero al Anne ahora Iván te estás
metiendo en terreno pantanoso Javi
Pero quién es al acné Alguien me puede
explicar quién es alanne
qué terreno pantanoso al Iván de siempre
se le ha hecho un poquito aquí de
bullying
Dice Nelly a mí no ya lo sé Nelly
siempre te veo ponerle cosas que tienen
y cuando la estamos viendo qué te pasa
un cristinini
Aquí somos ninis una chica Gamer a vale
No la conozco
Jane hasta en su tiempo acusada ahora
eso entra en el perfil de Jenni Rush
total o sea pero si ya os estoy diciendo
aquí a quien apoya o sea en el perfil en
el perfil entra a gtarada alas y tal Sí
claro nunca me ha dado nunca me ha dado
creo Bueno no sé si una vez reaccionando
un vídeo de ahora vimos algo pero nunca
me ha dado por poner Dallas Front Dallas
es como el comodín que hay que poner en
todo este tipo de gente y te encuentras
ahí
la tela no
dales es como un comodín tío O sea tú
muchas veces
detectas a ciertos tipos de personas
escribiendo Dallas from su
nombre de usuario en Twitter tío nos ha
pasado
Dallas es como un comodín para detectar
a cierta gente a ti te puede caer bien o
mal Dallas O sea no quiero decir que
porque yo me lleve bien con él o porque
a mí me caiga bien le tiene que caer mal
porque yo entiendo que hay mucha gente
que a lo mejor no le pilla el rollo o
que tal vale lo entiendo lo entiendo lo
que no entiendo es que os caiga mal yo a
nadie pero bueno
pero sí que es verdad que es una forma
de detectar es como un comodín para
detectar cierto tipo de personas porque
la casa que a ti no te caiga mal pero
normalmente creador de contenido de
tuitero
aunque te caigan mal el Dallas tú no te
pones a poner ciertas cosas Si no eres
cierto tipo de persona o lo ha sido pero
también puede ser que lo haya sido eh o
sea yo tengo que aguantar cosas mega
Ultra súper hebis y no sé por qué yo no
le he hecho nada a nadie Simplemente
hago mi trabajo no con nadie tío voy a
mi [__] bola y tengo que aguantar
auténticas barbaridades o sea en fin qué
pasó No pues nada eso que lo va a dejar
porque no puede más pero como ella ha
habido antes otros y estamos en una
situación parecida a muchos O sea yo a
veces es que te lo juego A veces me
siento y digo es que no no vale la pena
tío dar lo mejor de mí Está súper Guay
intentar hacer contenido Guay y todos
los días tener que aguantar la misma
[__] [__] digo hasta cuándo hasta
cuándo tío y además Es que la gente no
se da cuenta hoy he leído también un
caso de suicidio de una chavala que se
ha suicidado porque en su colegio le
hacían bullying les parecería gracioso
seguramente a esos bullies les parecería
gracioso decirle a la chavala ha pasado
algo nuevo una chica se suicida por
bullying o es porque hoy ha sido la
manifestación de del padre Pobrecito mío
este qué lástima Me da una chiquilla
de aira Kira Qué lástima tío
me pone negro ese caso tío Tenemos que
hablar un día de ese caso eh con
se lo dije a triun pero se me fue Pero
ha pasado un caso nuevo o es por eso es
porque irá no porque ha sido ahora la
manifestación en Barcelona y demás no
Ah que ha sido otro caso nuevo hoy
no lo quiero ver ahora mismo la verdad
no lo quiero ver no lo quiero ver ahora
mismo Hola tres cosas y reírse de ella
es muy heavy tío lo mismo de internet
los que nos dicen cosas les parecerá muy
gracioso Supongo si será súper gracioso
a mí en completo revivirme un trauma que
tengo Todos los [__] días de mi vida
durante 5 años Supongo que será muy
gracioso es Y no y yo no quiero expresar
públicamente lo que siento cada vez que
tengo que ver ciertas cosas
con todo lo que te queda por delante con
21 años tío Porque no quiero que mi
familia lo escuche de mi boca ni lo lea
de lo que yo pueda decir O sea no quiero
no no porque sería peor sin más porque
sé que mis padres o mi madre mi padre
no es por veras Tú es que está mezclando
un tema muy sensible y me corta el rollo
la verdad
pero no es por A ver es que está
mezclando un tema muy sensible y la
verdad que me corta el rollo porque
estamos hablando aquí de chisme
normalmente cuando tú te dedicas a esta
profesión evidentemente no tienes que
soportarlo todo vale hay mucha gente en
internet y aquí lo hemos puesto muchos
casos no
que sí hacen como ese bullying de
internet no quedasco pero normalmente la
gente que hace ese tipo de cosa son 20
repulsiva o sea Cuántas veces hemos
expuesto aquí a gente que te dice
barbaridades que te dice borrar eso
gente son gente repulsiva no realmente
pero
quien se dedica a esto tiene cierto
margen de crítica y de tener
cierta mentalidad de saber que no te
tiene que importar O sea que realmente
no es como a ver no quiero que sea
malinterprete por supuesto No no es como
justificar el
no es como justificar los comentarios
que le lleguen a ciertas personas o que
unas personas se lo merezca en otras no
no pero
esto es internet es un poco selva en el
sentido en el que todavía hay mucha
impunidad todavía hay muchas cosas que
cambiar no cuando tú estás en internet
estás conectado con el mundo
directamente con el mundo con el mundo
Entonces hay [__] enfermos Hay un
montón de gente no detrás de la pantalla
que son asquerosos y que bueno
aprovechan el anonimato y tal para
crearse multicuenta decirte de multi
cuenta todo lo que no se atreven desde
su cuenta real
Simplemente
acosadores no pero
es que él una cosa es esa y otra cosa es
una persona
Claro porque estamos mezclando aquí dos
temitas que toca un poco las narices
porque una cosa es esa y otra es una
persona que vaya condenando y que vaya
señalando con su dedito inquisidor a
otros y vaya creando
rechazo para la gente entonces Habría
que ver
si estamos hablando de un caso de
bullying ahí porque se está metiendo con
ella porque es así con la gafita que se
meten con su físico se meten con ella
porque game o realmente que la chavala
va atacando a mucha gente y se va
buscando un poquito
se va buscando un poquito
que no habría que buscarse nada
realmente ver es que claro no es que te
vayas Buscando el tal
qué es lo que te están poniendo los
comentarios es bullying son insultos
gratuitos o son críticas porque claro A
lo mejor ella está llamando Bullying y
hate a criticas Oye tía no hagas esto
Oye tío lo otro Oye tía no me gusta Oye
me suscribo
eso es lo que habría que ver eso era la
manera correcta de explicarlo
Sí sí a ver no que te lo busque porque
nadie se tiene que buscar por nada que
hagan a ver a no ser que sea una cosa
fuerte y grave No nadie se busca que le
hagan bullying a lo que me refiero lo
que te están haciendo bullying no entra
dentro de la crítica porque tú andas
tocando los [__] todo el [__] día
Porque además no te están diciendo nada
a ver un bullying es otra cosa no
Yo sí considera por ejemplo que me han
hecho bullying en algunos momentos de
esa guapísima Muchísimas gracias no
tengo abierto aquí
yo soy considerado que me han hecho
bullying en ciertos momentos en la
plataforma Por cierto grupo de gente
realmente sí realmente sí
gente que ha pedido incluso mi despido
en cosas del trabajo muy bien no cuando
tú vas cuando tú vas escribiendo a
empresas y vas escribiendo a
Cómo se llama esto
administradores no de sitios donde
trabajas ahí sí ya lo veo yo un poquito
móvil porque me estás afectando ya a mí
vale
a lo mejor no es un moving o un bullying
de hacerme la vida imposible
insultándome o persiguiéndome no sé qué
pero hombre si tú vas por detrás
contactando con empresas y con tal ahí
ya lo de Marbella fue bullying ahí ya
sabes
ahí ya está no lo de Pam lo que te
hicieron con pampling Pues mira
precisamente
que la habéis recordado
que también exactamente Iván que también
precisamente Ahora cuando recuperé la
cuenta una de las cosas que recuperé fue
las conversaciones con los de pampling
sí que me decían cosas como
no pero no nos pongas en los vídeos que
sean con Dallas por favor y cosas así y
luego los he visto yo colaborando con
otra gente y he dicho lo entiendo ahora
lo que pasa
en Kick no te hacen bullying recuérdalo
en Kick nadie nadie quiere aquí nada más
que tesa eh la sal sería muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]